(Episodio 17) No,
Absolutamente no.
rebeca,
¿Cómo es que estás aquí?
Vine a decirte algo.
Acabo de ver a Kaylee.
¿Viste a Kaylee?
¿Dónde está ella?
Ella está en la entrada del hospital.
tu suegra
la está llevando de compras.
Ella está perfectamente bien.
Joanna simplemente te estaba mintiendo.
Lo sabía.
esta mujer
está lleno de mentiras.
Todavía tengo algunas cosas que hacer.
Jaxon me necesita.
Yo saldré primero.
Cuídalo bien.
Está bien, me voy.
Aún no ha sido entregado.
La eficiencia del trabajo
Realmente está empeorando.
¿Quién es?
¿Hola?
Antonio, soy yo.
Por favor, no cuelgues todavía.
Tengo algo que decirte.
Mañana es el funeral de Kaylee.
Como su padre,
tienes la responsabilidad de estar allí.
Incluso si no quieres,
deberías ver
ella por última vez.
joana,
Te lo advierto.
no lo hagas
desafiar mis resultados finales.
rebeca ya vio
Tu madre caminando con Kaylee.
en la entrada del hospital.
Y tu...
¿De compras?
Incluso te inventaste
una historia sobre un funeral
sólo para engañarme.
¿Te queda algo de humanidad?
De ninguna manera. Kaylee ya está muerta.
¿Por qué?
En este punto...
Tu...
Kaylee está realmente muerta.
¿Hola?
Antonio, Antonio...
¿Qué?
Colgó el teléfono.
Bastardo.
Él es el padre de Kaylee.
Kaylee se ha ido.
¿Realmente no viene a
¿El funeral de su propia hija?
Olvídalo.
Kaylee no necesita un
padre sin corazón así.
Tal vez Kaylee ni siquiera quiera
para verlo.